- tão na onda dela que eu penso, tipo assim...tomara que ela não e peça o mundo que é bem capaz
é bem capaz que eu prometo entregar (e ó que eu entrego mesmo)
(amanhã ainda!)
((de manhã com o café da manhã na cama!))
ai ai
a cama e a geografia inteira do colchão dela eu já imaginei 1000x ou 1000x mais que 1000x (e isso eu tô falando só de ontem)!

- AAAAAHHHHHHHHHHHHH é gado demais! É gado, é gado, é gado, é gado demais, é gado, é gado, é gado demais, pqp mas o cara é gado viu meu deus bix gado igual esse ninguém nunca viu! gado gado gado gado gado gado gado gado gado gado gado gado gado gado gado



composição, letra, música, arranjos e solo: 
Alexandre Diori, 2020

